Тестовое задание. Java
Требуется реализовать функционал простейшего Web-приложения «Каталог футболистов 3.0». 
Язык разработки – Java. Можно использовать любую базу данных и, при необходимости, 
любой фронтенд фреймворк. Для бэкенда лучше использовать Spring Boot и Spring MVC.
Приложение должно состоять из двух страниц. На страницах должен быть располагаться переключатель между ними.

Первая страница предоставляет пользователю функционал добавления футболистов и содержит следующие поля:
Имя
Фамилия
Пол
Дата рождения
Название команды
Страна (список стран фиксированный и не подлежит изменению пользователями системы: Россия, США, Италия)
При этом поле «название команды» – позволяет выбрать одну из уже добавленных ранее команд, 
а если такой команды еще не было добавлено, то, добавить её непосредственно здесь (не переходя на другую страницу).

Вторая страница должна отображать актуальный список добавленных в систему футболистов. 
Возле каждого футболиста должна присутствовать кнопка редактирования, 
обеспечивающая возможность изменить данные по выбранному футболисту.

Выполняется по желанию, не влияет на приглашение на собеседование, 
но является плюсом при прочих равных и может повлиять на результат при некорректном выполнении предыдущих пунктов. 
Сделать изменение отображения данных из пункта 2 в режиме реального времени с помощью 
spring-boot-starter-websocket или аналогов. Т. е. при внесении новой записи любым из пользователей приложения, 
изменения отображаются здесь сразу же, без перезагрузки страницы

Решение должно быть предоставлено в виде исходных кодов, при необходимости с дампом базы данных, 
в виде архива или ссылки на репозиторий с решением.

Критерии оценки
Полнота выполнения условий задачи
Стабильность работы, корректное поведение программы в различных ситуациях
Качество кода, правильность архитектурных решений
Удобство работы с программой для пользователя